Guía de Estilos

Detalles de los colores están creados en las variables CSS, mira el archivo "style.css".

/*Global*/
/* Propiedades Personalizadas */
:root{
    --main-bg-color:#1A4341;
    --main-line-color:#F3AC3C;
    --secondary-line-color:#998235;
}
La imagen "resultado_final.png" es la referencia visual de cómo debe quedar al final el proyecto.
El dibujo del proyecto tiene un tamaño apróximado de 600px de ancho por 640px de alto.

Si tienes dudas adiconales me puedes contactar a: jair@cooltimedia.com

Gracias por participar.
Te deseamos los mejor.